tamam, yarın.
öteki gün, tamam.
sen, ben, Gary ve Brad....
tabi,Gary ,ben onu tercih ederim.
Doktor Dantmore, Braz acelem var!
Biz 7:30 da gidecez. ve sen istemezsen,
çünkü gary'i istemediğin için.Gitmem lazım
burda birşey unuttummu ben ?
adamın elini isirdığında doktor Gillmore,
niçin rontgen filimi çekmedi?
Hastamız bir kafede kavga ederken bu hale geldi.
Onu saat altıda getirdiler
-ve sabahın altısıydı
Bu sabah,oda işe başladığım gündü.
hasta nerde?
- Onu görmek istiyorum.
Onun yerini değiştirdiler.Kabus gördüğü süret.......
Bana onu bulduğun zaman Çağrıyla bildir.
Tabiiki.
Bunu yaparım.
Merhaba Corla, Bana bir iyilik yapabilirmisin
Bir hastamı bulmam için ?
Hey, Ana. tabiki.
- Edward Solomon?
- Evet
- İşin ne zaman bitti?
- Bir saat oluyor.
O burda . yukarda yoğun bakımda.
- Bir ısırık içinmi?
- Neden bilmiyorum.
fakat yarın sabah araştıracaklar.
- Tamam, Ben kaçıyorum.
Benim için doktor Dantmore arayıp iletirmisin ?
- Tabi
- Teşekkürler.
- Pazar günü hakkında hiç konuştunmu ?
- Bu gece konuşacağım..İyi geceler Cor
- İyi geceler.
- Selam.
- Selam, Ana.
gidiyoruz.Erkenden başlandı
- Güzel,sonra görüşürüz.
- Hadi gidiyoruz hadi !
...teyid edilmemiş...
...yalnız değiller...
Selam, Vivian.
- Bak arka arka sürmeyi öğrendim
- Bana bak
Hey, bu çok güzel.
Belki yarın birlikte
bir kaç tur atarız.
- Tamam
- Şimdi dikkat et, burdan çıkmam lazım.
- Annene selam söyle,tamammı?
- Tamam
- Hey.
- Hey, sen
Geç kaldın.seni özledim.
Postan geldi
-Hayır, umarım Richie değildir
- o şişkomu yoksa?
Onun çok kibar bir sesi vardı.
- İnanamıyorum
Hey, sen
- Hey sen yanıma gel
- Günün nasıl geçti ?
- Fena değil,senin ?
- İyi.Cor ile vardiyaları değiştirdim.
Yani pazar gününü değiştirirsem........
.......Üç gün için haftasonu
Bu ayın sonunda.
- Güzel değilmi?
- Evet
- Bence Cor'un yeni bir arkadaşı var.
Onu herkezden gizliyor.
Gerçekten mi?Şanslı kız.
Kızlarla çıkarsın diye düşünmüştüm.
Ne....ve geceki randevuyu kaçırırdım...
Özel haber bültenimizden ayrılmayın.
bu haberi bildirdikten hemen sonra
normal yayınımıza devam edeceğiz.
Vivian gelmiş.
Vivian, tatlım. Hayatım iyimisin?
Aman Tanrım lanet olası seni.
- Ambulansa çağır hemen..
Vivian!
Luis, Luis, Luis.
Hadi hadi. !
- Yapamıyorum !
- Tut tut tut !
Bırak. Bırak!
- Hemen yardım çağırıyorum
- Şu anda tüm hatlar dolu.
- Tanrım hayır hayır..
- Tüm hatlar dolu...
- Bunu bana yapma ,lütfen.
911.
- All circuits are busy...
- Luis, ne yapıyorsun?
Luis?
İmdat
Geri çekil Ana.
- Geri çekil !
- Aman Tanrım ne olduğunu anlat bana.
Geri çekil dedim !
...milwaukee bölgesinde
acil durum yayını.
Az sonraki bilgi yerel
tahliye merkezlerinin listesidir.
Waukesha ilçesinde oturuyorsanız...
İmdat! Bana yardım edebilirmisin, lütfen?
...22 Robin Lane.
Eğer güney Waukesha
bölgesinde oturuyorsanız...
...1353 Henderson Yolu
Oturduğunuz yerde herhangi bir faaliyet yoksa
, içeride kalın ve tüm kapıları kilitleyin.
Eğer Jefferson ilçesinde oturuyorsanız...
Bu acil durum yayın sistemi
büyük Milwaukee bölgesi içindir.
Eğer Racine ilçesinde oturuyorsanız,
şu an için herhangi bir bilgi bulunmamaktadır.
Lütfen içeride kalın ve
tüm kapıları ve pencereleri kilitleyin.
Miller Parkının artık güvenli
bir sığınak olduğu düşünülmüyor.
Lütfen stadyumdan uzak durun
ve başka bölgelere geçin.
Bu arada , Riverwalk bölge halkı
huzursuzluğunu bildirmeye devam etmektedir.
Lütfen bu bölgeye gitmekten kaçının...
Birçok ordu mensubu
teyid edilmemiş bilgilerle...
Az sonraki bölgeler halen Milwaukee
acil durum güvenli bölgesi listesinde...
- Arabanı ver !
- Defol defol !!
Sizin sorularınızı cevaplıyorum!
- Bu bir virüs mü?
Henüz bilemiyoruz.
- Nasıl dağılıyor?Havadanmı?
- Havadan olma ihtimali var
ama onu da daha bilemiyoruz.
Bunun bir ulusal düşmanlıkla
ya da askeriye ile alakası varmı?
Her ikiside
Bu insanlar yaşıyormu yoksa ölülermi?
Tutun onu
- Bilemiyoruz
Sığınaklarla ilgili görüşmeler yapıldı
Şu an tüm bağlantılar kesik
Başkan ile görüştüm
Kendisi CDC ve FEMA ile bağlantı kurmaya çalışıyor
Başka soru yok
Tanrım onlar burada !
- Birşey söyle
- Lütfen
Tamam, silahları bırakın.
Sen ne yapıyorsun?
Hadi, o bir polis.
Hadi, bırak silahı!
Onlardan biri olduğunu sandım.
- O tarafa gitmek istemezsin
- O taraf neresi ?
Memur bey. Bayım?
O tarafa gitmek isteyeceğini sanmıyorum.
- O yolda ne var?
- Oldukça kötü şeyler.
Ya kalenin papazı?
Belki kanatların olsaydı
Bu yol o piçlerle dolu...
- Nerden biliyorsun?
- Az önce biz denedik.
- Ozaman daha sekiz kişiydik.
Kapalı çarşıya gidiyoruz.
Bok !
Lanet olsun !
Acele edin !
Geride kal !
Kapıyı aç !
Işıklar.
Burda.
- Hayır?
- Hayır
Gel.
Buraya oturabilirsin
Buranın güvenli olup olmadığından emin olmamız lazım.
Bu kapı kilitlimi bir bakayım.
Ben de buraya bakacağım
Acaba polis, oraya bir bakarmısın şey için.....
Oldu.Tamam
Belki silahınızla burda kalsanız
daha iyi olur.
Andre and I etrafı kontrol edeceğiz.
Bebeğim geri döneceğim.
Hayır,sen burada kalacaksın.
Burda kal !
Çeneni kapat,kahrolası seni
Kahretsin
- Ne oldu
- Yürüyün bu tarafa
Yürüyün !
- Ne taraftan?
- Burdan ,asansörler !
Hadi hadi !
- Koluna bakabilirmiyim ?
Buna dikiş atmalıyım.
- İyimisin?
- Evet
- Başka bir barınak bulmam lazım.
- Bir yere ihtiyacımız var
- Belki beni iyi duymadınız.
- Barınabileceğimiz başka hiçbir yer yok.
O zaman kötü.Ama burası bizim yer.
- Siz burada kalamazsınız.
Evet,ve siz sadece bize yük olursunuz.
Bak salak herif
Karım hamile ve biz koşamayız.
- ve onun kolu....
- O şeyler aşağıda.
Bu sizin probleminiz benim değil !
Eğer kıçını tekmelersem
seninde bir problemin olurmu?
Dinle lanet olası
birisi sana silah dayadığında
O bir polis, C.J.
Ne olmuş yani.
Problem yaratmak istemiyoruz.
Sadece bir süre
burada kalmamıza izin ver.Lütfen
Tamam.Yavaş yavaş buraya gel.
silahları  Bart ve Terry'ye ver.
- Yapma
- Çıldırmış olmalısın.
O nazik kıçın için kaliteli bir otele ne dersin
Shaq.
Huh ! bunu istiyormusun ?
Hadi gidelim..
Hey silahı ona verme !
Lanet olsun !
Çabuk yürüyün.
Hiç kimse neler olduğunu bilmiyor.
Her yerde bir sürü kan ve ceset var.
Burada yangınlar etrafı sarmış durumda
Canlı görüntüleri tekrar döneceğiz.
Bir saniye bayan Amerikalı'mısınız ?
Tamam hadi çocuklar gidelim
Televizyonu kapat, hadi.
Hadi yürüyün.
Afedersiniz
Lütfen,burda tuvalet varmı?
Hayır.Sen burda kalıyorsun.
Bize işeyeceğimizde nereye gideceğimizi
neden söylemiyorsun..
Orada köşede bir yerde.
Wow wow wow !
Nereye gittiğini sanıyorsun ?
O hiçbir yere yanlız gitmeyecek.
O hiçbiryere gitmiyor.Burası kahrolası bir
anaokulu değil.Terry onunla git.
Ben Bill Vibert for 23. kanal haberleri
Şerif Cahill ile birlikte
toplanma depolarındayız.
O şeyleri nasıl öldürüyorsunuz?
Sadece kafalarından vurmanız gerek
Kafalarından vurduğunuzda
ölüyorlar
Danny! Bu tarafta bir kadın var
Bak o kımıldıyor!
Kıpırdıyor!
O tam bir acımasız alçak
Kanama halen devam ediyor.
Onun koluna dikiş atmam lazım.
- Nesin sen kahrolası bir doktor?
- Hayır, ben bir kahrolası hemşireyim.
Biliyorum birkaç insan var
- Office te ilk yardım çantası var.
- Ne yapacaksın?
- Onları öldüreceğim
- Huh? Gördünüzmü size ne demiştim?
- Birkaç insan kamyonda!
America her bokun altından kalkar.
Şanslısın onlar ısırabilirlerdi de.
Size bu sabah gelen
bir rapordan bahsetmek istiyorum
Bu rapor tamamıyle şöyle...
İnsanlar bize yapmaları gereken
şeyleri  sorabilirler.
Onlara önerilerim olacak
Fort Pastor'un yanına gelin
Eğer buraya gelemzseniz
arama ve kurtarma ekiplerimiz sizi bulacak.
Benim abim orada.
O beni bekliyor.
Niye sustun, güzelim?
Hadi, planın nedir?
Benim planım senden kurtulmak
o yüzden şu lanet olası çeneni kapa !
Tamam, o da bir fikir.
Hertarafı kilitlemeye  ne dersin?
Er yada geç sonunda içeri gelecekler.
İyi fikir.Bende öyle birşey düşünüyordum
Kuşkulanmaya gerek yok.
Çatıda bir işaret yapsak diye düşündünmü hiç?
Çünkü yukarıda hala uçaklar uçuşuyor
Bu iyi olabilir.
Hayatta olduğumuzun işaretini verebiliriz.
Demir kutuların üzerine yazabiliriz.
Tahta kapıları kullanarak yerimizi belli etmeliyiz.
Bu çok sağlam bir plan..
Olur mu C.J. ?
- Tamam
- Tamam, CJ.
Beni dinleyin !Hepinize bir görev veriyorum
ve bunu yapmanızı bekliyorum.
Yarım iş görmek istemiyorum.
Önce şu pislikleri temizleyerek başlayın
burda karışıklık istemiyorum.
Hey, CJ, bak!
Terry.
Bak bu Ben Cozine.
Hey, Ben. Ben!
Tanrım...Ona bir bakın
O bir canavar.
TV de kafalarına ateş edin diyorlardı
TV zaten gerçek olmayan
bir sürü şey söylüyor
Lanet olası.Ona alt kata
inmemesi gerektiğini söylemiştim
Hadi hadi iş başına.
Kutsal bok
Hadi.
Onu kaldır
Hazır ? Bir,iki üç
Bir,iki . Tamam?
Bir, iki.
Ne yapıyorlar ?
Bilmiyorum...Niye buraya geliyorlar?
Anılar, belki....içgüdüsel.
Belki bizim için geliyorlardır.
Oraya bakın.
Çatıda birisi oturuyor.
Adı Andy...O yalnız.
Ayın tepesinde otursa daha iyi...
Zavallı adam.
O nereye işaret ediyor?
- Bir helikopter.
-Hey, buraya geliyor.
- Hadi adamım...
- Hey!
- O nereye...?
Lütfen... o ne yapıyor?
Nereye gidiyor ?
Kaygılanma bizi gördü...
Üzülme geri dönecekler bebeğim..
Başkalarını götürüyorlardır.
Burası güvenli.
Onlar geri dönene kadar bekleriz
Burada hiçkimsenin burnunu sokup
birşeyler çalmasını istemiyorum
Anladın mı?
İyi geceler.
Bu pislikler bizi
öldürmek istiyor...
Birşeyler yapmalıyız.
Luda ve ben hiçbirşey yapmayacağız.
Problem çıkmasını istemiyorum.
- Helikopter kısa bir süre sonra gelecektir.
- Umarım
- Ne demek istiyorsun sen ?
- Diyorumki belki gelecek belkide gelmeyecek..
- Ne demek istiyorsun ?
- Geri gelmeyecekler mi?
- Hastaneye gitmeliyiz.
Bebeğim dinle...Üzülme tamammı ?
Bu kahrolası adam hiçbir bok bilmiyor.
Tamam ?Geri gelecekler.
Bak adamım sen sürekli
birşeyler söylüyorsun
Sen kimsinki seni dinleyelim
Yetenekli bir denizci falan mı?
Sen ne s*kimsin ha ?
İyi bir TV satıcısıyım.
Hey,polis duydun mu ? bu tv satıcısının
peşinden gitmeyi nasıl düşünürsün.
Onları çalan birininin peşinden
gitmeyi düşündüğüm gibi.
Ben kimsenin peşinden gitmiyorum.
kardeşimi bulup onu papaza götüreceğim.
Onlar taze et istiyorlar..
Bunlar bazı basit istekleri.
Mantıklı düşünürsek daha da
güçlenmek için bunu yapıyorlar.
- Peki nasıl yayıyorlar
- Lanet olsun hergün aynı şeyler.
Bana bilmediğim bir şeyi söyle lanet olası
- Hava yolu ile uzak bölgelere...
- Yalamak isteyeceğin birşeyler duymak istermisin?
...and switching to
the emergency broadcasting system.
- Şu tavuk Dairy Queen i biliyormusun?
- Şişman olan mı?
- Evet o
Bu gece o çıkıcak
O bir numara dostum
Bart ,dostum herkes öldü,tamammı ?
Senin annen öldü.Senin kardeşin öldü.
Bu şişman tavuk Dairy Queen.
Öldü
- Evet
- Tanrı Amerika'yı korusun...
Bunu yala.
Cehennem dolup taşıyor.
ve şeytan ölüleri bize geri yolluyor.
Neden?
Çünkü
Çünkü zina yapıyorsunuz
Doğmamış çocukları öldürüyorsunuz,
Erkek erkeğe ilişki kuruyorsunuz
ve aynı evlilik törenleri ile evleniyorsunuz
Ne sanıyorsunuz...
Tanrı sizi yargılıyormu?
Evet, dostlar,
Biz bunun farkındayız..
Cehennemden başka
gidecek yer kalmadığında
ölüm
yeryüzünde yürüyecek
Ne oluyor?
Hey, salak
Bu zamanlayıcı,saat sekiz
Terry.
- Kapat şunu
- Onu Bart açtı
Sen daha acemisin dostum
Bu bok çocuk oyuncağı.
Çalışacak birinin olmasını dilerdim
Sert bir kahve nasıl yapılır ?
Köpüklü bir Soya Macho kahvesi istiyorum.
İbne.
Ne yapıyorsun orda?
Haberler nedir?
Kötü...
Hey! Hey!
Hey.
Ne ?
Bu banyo bozuk...çalışmıyor.
- CJ ye söylerim
- Ben sana söylüyorum.
Sen bu tür işleri yapmıyormusun
araştırma yada öyle birşey?
Evet.O gibi işlerden yapıyorum.
Peki bu durum için ne düşünüyorsun?
Nedir bu? Dünyanın sonu mu geldi?
Çünkü öyleyse , hapı yuttum.
Ciddiyim
Bazı kötü şeyler yaptım hayatımda.
Oh anladım ,dün cehennemi gördün.
ve şimdide oraya gitmekten korkuyorsun
çünkü kötü şeyler yaptığını biliyorsun
Günah çıkarılan yere git Hail Marys e deki
"Sizin kıçınızı kamçılayacağım"
ve şimdi Tanrı'nın yanına gidebilirsin
Burda olmayı hakettiğimi mi ima ediyorsun?
- Evet
- Evet ha..ben kötü birşey yapmadım.
Her zaman iyiliğin yanında oldum.
Fakat burda olma sebebim başka
bunu hissedebiliyorum
Bebeğimizi burada dünyaya
getirebileceğimizi hissediyorum.
Ve benim göremediğim, tatmadığım bütün şeyleri vermek
Eğer fırsatım olsaydı
bazışeyleri değiştimeyi istiyordum.
Lanet olsun
CJ!
Nasıl dışarı çıktın sen?
Buraları karıştırabileceğin iznini kim verdi
- Şu kamyona ne yapmamız lazım?
- Hiçbirşey
- İçinde insanlar var !
Diğerleri gibi olamadığını nasıl biliyorsun?
Bir sebepten,kamyon kullanabiliyorlar.
Oh, ayrıca ateş ediyorlar
İçeri almaya başlarsak diğerleride girebilir.
O zaman ben ölürüm ve ölmek istemiyorum !
- Hey yanlış olan ne ? - Burada hiç kimse hasta
olmadı ve öyle kalacak.
Bence biz..
- Sana düşünceni sormadım !
Kavga yapmak istiyorsan, bununla yap!
- Hey , sakin ol...
Çeneni kapat!
- Çek şu silahı.
- Onları öylece bırakırsan hepsi ölür
Şansına küs ve kendini savun !
- Kimseyi öldürmek istemiyorum
- Seni öldüreceğim
Dur CJ yapma !
- Kapa o lanet çeneni.
- Hayatta kalabilmek için
hepinizi öldüreceğim
Çek şu silahı suratımdan
- Senin çenen baya düşükmüş
- Bence onu nasıl kullanacağını bilmiyor.
- Herhangibir yerde tutamazmıyız onları
- Evet güvenlik odasına geri dönün
İşte bu çok güzel !
- Salak herif,onları öldürmen gerekiyordu
Lanet olası hain !
Çekil yanımdan !
Umarım iyi bir planın vardır
Gelin
- Hey!
Burdan
Lanet olsun hiçbirşey göremiyorum
- Bende !
O niye arka arkaya geliyor?
- Buradan
- Hey!
Kahretsin !
Lanet
Oraya gitmeliyiz
Saçmalık ! Sil bunu kafandan
Palnda bu yoktu
- Planını değiştir kapıyı açmalıyız
Hayır
Tamam ,bir iki ....
Yapma adamım
- ...Üç
Gel hadi adamım
- Teşekkürler
- Yeah.
Kafalarına ateş et
Hiç kimseyi görmüyorum
- Geri git
- İçeri gir
- Buradan..gelin
- Kamyonun içinde altı kişi daha var
Andre!
Tanrıya şükür , kahrolası kamyonette kalmaya
fazla dayanamıyacaktım.
Tamam metropolisden gelen daha yaralılar varmı
bunu araştırmam lazım?
Sana bir bakabilirmiyim.
Bana yardım edebilirmisin?
- Bayım isminiz nedir?
Glen. evet, tabi
Kendime gelebilmem için bir kaç saniye izin ver
-Teşekkürler
- Tamam
Burada bekle ayağına bakacağım.
Tutarmısın ?
- Evet
- Oraya götürmelisin.
- Oh, kolum
Tamam bayan rahat ve iyi durumdasınız
Yeterli yiyecek içeceğimiz var.
En azından yardım gelene kadar
Yardımmı ? Aynı şeyi duyduğum St.Verbana daki
alçakmı söyledi bunu...
- Sehirdeki kilise?
- Evet
Orasını güvenli olduğunu radyodan
o alçak söyledi...ama yanlış yaptı dostum
Onları nereden aldınız ?
Glenn'in söylediği kiliseden haber aldık
onları oradan getirdik
- O bir rahipmi ?
- Hayır o , org çalar.
Bende o taraflardaydım
ve gittim onları aldım.
- Tebrikler
- Teşekkürler
Afedersiniz eğer ikinizin
işi bittiyse eğer
belki David Crocket bana burdaki
durumu anlatabilir
Sadece TV den duyduklarımız....
- Afedersin bu kimin ?
- Benim
- Bunu ödünç alabilirmiyim ?
- Zaten kullanmıyorum
- Anahtarlar ?
- Onlar kabinin içinde.
- Kamyon papaza kadar gidemedi.
- Unut bunu orası bitmiştir..
Özellikle şehir.
Nerden biliyorsun ?
Çünkü oradan geliyorum.
- Herkes ölümü
- Ölüden bahsediyorsan...
- Herkes mi ?
- Evet
- Önce yere düşüyorlar
sonra....
- Kendim göreceğim
- Oraya ulaşamazsın
- Direnicem...
- Gidebildiğim yere kadar.
- İlk adımında
seni ısırırlar...
- Riski göze alıyorum
- Aptal olma
Lütfen burdaki insanların sana ihtiyacı var.
Cehenneme kadar yolunuz var.
Bu felakette bakıldığınız için memnunum
gördüğüm kadarıyla.
- Hey. Bir şeye ihtiyacın varmı?
- Hayır..biz iyiyiz
O elinden ıssırıldı
O çok soğuk.
İyi değilmi yani?
Bilmiyorum, Ama garip.
Bu bulaşıcı şey çok kötü
daha önce hiç böylesini görmedim
Bu adamın kolu baya kötü gözüküyor
Belki bir baksan iyi olur.
- Tamam bir dakika içinde bakıyorum
Bakabilirmiyim ?
- Ben iyiyim,cidden
Tucker Benden daha iyi yardım edebilir
topuğunda baya bir yırtılma var.
Biraz temizlemem lazım.
İyimisiniz ?
- Bayan? Sizin için birşey getireyimmi ?
Belki bir bardak su?
Ana! Ana, buraya gel !
Bunun ismini bilen varmı?
Ölünün bir ismi varmı?
Lanet
- Diğer odayı kullanabilirmisiniz ?
-Lanet
- Lanet
Bence ısırıktan kaynaklanıyor.
Frank beş saat önce
yürüyebildiklerini söylüyordu
Isırıklar öldürdü onu
Ve aynı ıssırıklar tekrar geri getirdi.
Nerden biliyorsun?
Olup biteni gördüm
ve nabzına baktım daha sonra da öldü
-Dün bende benzer birşey gördüm..
Bence bukadar çabuk bulaştıran sey
bunlardan ibaret olabilir.
Tamam
Bu grubun içinden başka kimleri ısırdı?
- Bildiğim kadarıyla Frank .
- Ve öteki ayağından yaralı olan?
Tucker? O düştüğünü söyledi.
Yani sadece Frank.
Evet...Onu biran önce karantinaya almalıyız
Nereye kapatıcaz peki ?
Bunun için bir yer olmalı
Peki sonra ?
Bilmiyorum..ama...
Onu burda tutmamız çok tehlikeli olabilir.
Şimdi lafı nereye getirmek istiyoruz?
onu öldürmektenmi bahsediyoruz yoksa.?
Doğru olan onun kendi halinde ölüp
sonra bizi öldürmesimi?
Evet.Hayır. Onu öldüremezsin..
Onun bir kızı var
Anna..üzgünüm
Başka bir seçenek yok
O haklı !
Michael hayır...
Ya ben yanılıyorsam.
Sen daha önce olanları gördün...
Frank.
Michael seni öldürmeye geliyor
- Sen neden bahsediyorsun ?
- Sen hastalık kaptın
Sende onlardan biri olabilirsin.
Gerçekmi?
Beni öldürmek içinmi geldin?
- Sen ısırıldın...az bir zamanın kaldı
- Hayır hayır hayır
Babamı yalnız bırakın..defolun !
Bunu yapmamalısın
Bunu anlamalısın..
o tüm yakınlarını kaybetti
Annesi...iki abisini
Ben de herşeyimi..
Eee Michael neyi bekliyorsun?
Hadi öldür onu.
- HeyTucker'ide öldür ozaman.
- Bir dakika bekle.Ben ısırılmadımki
Emin olamayız.
Hadi Michael !
Isırık olmadığına eminmisin?
Hayır
O emin
Üzgünüm
- Selam.
- Merhaba.
İyimisin ?
Koluna bir bakayım.
Acıyor.
İyileşmeye başlamış bile.
Andre, bebeği burada doğuramam.
Neden milyonlarca yıldır
insanlar bebeklerini...
...hastane olmadan doğuruyorlar.
- Bekle
- Oh, evet
- O hareket ediyor
- Hissediyorum.
Bebeğe bir isim koymamız lazım.
- Ben bir Rus ismi istiyorum
- Hayır bir Afrikalı ismi koymalıyız.
- Lütfen ?
- Gel buraya...sarıl bana
Tatlım
Seninle gurur duyuyorum
Bir kız çocuğuna daha fazla
birşey söylememeliyim
Seni seviyorum
Bende...
- Gitme zamanı.tatlım
- Hayır
Terry hadi kapıyı aç
- Kapat çeneni
Çenemi kapatmıyorum, Hadi be adam aç kapıyı.
Ben sana bu görevi verdim.Hadi
İstersen
bir anda
bitir.
Ana.
Bunu yapmadığın için seninle gurur duyuyorum